Поспешишь - людей насмешишь
Недостаточно медленно
Не стоит отказываться от удовольствия
Доведите дело до конца
Ну как тут удержаться?
Не доводите дело до конца
Надо подумать
Плохая привычка до добра не доведёт
Выплесните эмоции
А ведь мама говорила Вам поменьше им пользоваться!
Предсказуемый результат
Продолжайте
Вы неподражаемы!
Откуда ему здесь взяться?
Один против всех
Вспомните детство
Жаль, нет перчатки
Не останьтесь в стороне
Вы правда думаете, что они согласятся?
Горячее кипятка, который Вы любите
А говорили, что любите погорячее
Слейтесь с окружением
Слишком далеко
Вы же не в бассейне
Внешность обманчива
Обычно такое сначала обжаривают
Разбудите в себе гурмана
Обычно сначала кипятят
Глубину бы сначала проверить
Как бы не замёрзнуть
Как-то жарковато
Столько раз такое ели, что может пойти не так?
Не из колы с ментосом
Предложение, от которого невозможно отказаться
Такого не может быть! Надо брать.
Умный в гору не пойдёт, умный развернётся
Оттуда лучше видно
Не лучшее место для перекуса
Радуйтесь жизни
Разлёгся тут, понимаешь
Превратите его сон в вечный
Суету навести охота
Молчание - золото
Никто не любит выпендрёжников
Щёлк
Может, там подсказка?
Отдохните
Может, проход через него открывается?
Может, внутри есть рычаг?
Может, он остановится?
Благими намерениями вымощена дорога в ад
Не хочется расставаться
Знать конец наперёд слишком тяжело
Нет сил ждать неизбежного
Обычная жизнь
Наши пути расходятся
Как будто ничего не было
Нужно довериться