Stand up sharply;Вы умерли от того, что слишком резко встали
Get up;Вы умерли от того, что встали недостаточно медленно
Dangerous bottle;Больше не пейте из канавы! Хотя какая разница, Вы уже умерли.
Nuclear fart;Ну кто пьёт непонятную жидкость в летающей тарелке?
Red button;Впредь будьте осторожнее! В следующей жизни...
Space debris;Поздравляем! Вы стали космическим мусором.
Reborn as an elf prince;Искал медь, а нашёл золото
Deadly spit;Это Вы наплевали на всё или на Вас наплевали?
Prison wall kick;Третий закон Ньютона вышел погулять
Dazzling brightness;Вы лишь хотели посмотреть котиков
The Darwin awards;Поздравляем! Вам присуждена премия Дарвина!
Wiped off the face of the Moon;Луч настиг Вас, стерев с лица Луны
Cool pose;Зато в крутой позе!
Waited for the guide;В тюрьме нет экскурсоводов!
Hammer from above;Последнее, что Вы чувствовали - подавленность
The chicken dance;Вы просто искали зрителей для танца
Refund;Вернул Ваш подарок
How to play nard;Не стоит начинать игру, не зная правил
Killjoys;Какие же они душнилы
Drank molten metal;Вас прожгло насквозь
Bath in molten metal;Одно целое с металлом
Thumbs up;Вы до последнего поднимали большой палец вверх
The last jump;Странно, почему не сработало?
Cannonballed;Бедные уборщики
Lost your head;Цветок был столь красив, что Вы потеряли голову
Blown up by seed;Бомбически вкусно
It wasn't a pie;На самом деле это был бластер
Drank from the creek;Что это за чувство, разъедающее изнутри?
It was not a water;А ведь фиолетовый внушал доверие
Magma soup;Камни были пересолены
Absolute zero soup;Вы - экспонат в музее Ледникового периода!
Fish soup;Суп наоборот
Swelling soup;Вы в прямом смысле лопнули
Luxurious soup;Но оно того стоило!
Infinite soup;Вы умерли от переедания
Endless desert;Обществу защиты животных это понравилось
Pyramid climber;Вам не хватило стимула в виде погони собак
Fried eggs;Наконец-то нормальная еда
Eaten by spider;А затем съел
Kicked a spider;Но потом не растерялся и съел
Explosive spider;Паук взорвался и уничтожил всё вокруг
Cocoon;Инициатива наказуема
Unlucky compliment;Какой Вы безголовый
The bar of cool dudes;Без длинных предисловий - мужчина умер
Disposable pen;Все ручки одноразовые, но эта зашла слишком далеко
Death page;Страница смерти
The pattern on the ceiling;Теперь потолок украшает красивый узор
Too loud computer;Компьютер Ваших соседей
The skeleton in the closet;Стучаться не учили?
Crushed by the walls;Что-то Вы совсем разбиты
Evil happiness;Даже счастье можно использовать во имя зла
Paradise ending;Вы умерли счастливо
Waiting for death;Энергии счастья почти не было
Volunteer;Небольшой вклад в светлое будущее
To die of old age;И умерли от старости
How are they doing;Интересно, как у них дела
Ordinary resident;И не узнали своих друзей
Real hero;Героями не рождаются