Вы проснулись в канаве после гулянки и умерли от того, что слишком резко встали.
Вы проснулись в канаве после гулянки и умерли от того, что встали недостаточно медленно.
Вы умерли от того, что выпили из бутылки, в которой была смесь воды из канавы и алкоголя.
Из-за того, что Вы выпили канистру топлива летающей тарелки, произошёл огромный взрыв.
Вы нажали на кнопку самоуничтожения летающей тарелки.
Из-за того, что Вы выпили половину топлива, летающая тарелка не долетела до Луны и Вы погибли из-за отсутствия воздуха.
Вы решили помедитировать, в итоге переродились эльфом-принцем в другом мире.
В тюрьме Вы плюнули на пол, но плевок отрикошетил и пробил Вам череп.
Удар по тюремной стене вернулся Вам и разорвал на куски.
Ваше сердце остановилось из-за высокой яркости телефона для тёмной тюрьмы.
Вы решили подождать, что будет, если луч бластера настигнет Вас, за что посмертно были награждены премией Дарвина.
Луч продолжал рикошетить от стен тюремной камеры, через некоторое время испепелив Вас.
Вы успели принять крутую позу до того, как Вас испепелил луч бластера.
Вы не знали, куда идти после побега из тюремной камеры и решили подождать экскурсовода. Но через какое-то время прибыла стража и испепелила Вас из бластеров.
После побега из тюремной камеры Вы наткнулись на стражей и решили сражаться. Но были расплющены ударом молота сверху.
После побега из тюремной камеры Вы наткнулись на стражей и решили показать им танец маленьких утят. Но Вас испепелили бластером.
После побега из тюремной камеры Вы наткнулись на стражей и решили кинуть бластер в лицо одному из них. Он же кинул свой в ответ, пробив Вам череп.
После побега из тюремной камеры Вы наткнулись на стражей и решили присоединиться к их игре в нарды. Но, не зная правил, играли как в "Чапаева", из-за чего Вас испепелили бластером.
После побега из тюремной камеры Вы наткнулись на стражей и предложили им потанцевать, но Вас испепелили бластером.
Вы решили выпить расплавленного металла.
Вы решили искупаться в расплавленном металле.
Вы решили лечь на конвейер, но механическая клешня опустила Вас в чан с расплавленным металлом.
Вы оказались на площадке с пультом управления и, увидев портал внизу, решили прыгнуть и разбились.
Вы оказались на площадке с пультом управления и, увидев портал внизу, решили прыгнуть бомбочкой. Ваши ошмётки разлетелись по всей площадке.
Вы подошли к похожему на подсолнух растению. Последнее, что Вы видели - у него появились глаза и полная острых зубов пасть.
Вы решили съесть семечку похожего на подсолнух растения. При взаимодействии со слюной семечка произвела сильный взрыв.
Вы решили съесть лепесток похожего на подсолнух растения. Из-за галлюцинаций Вы съели бластер.
Вы выпили из фиолетового ручья. Жидкость оказалась кислотой.
Вы решили перейти фиолетовый ручей. Жидкость оказалась кислотой.
Вы решили съесть согревающий суп, но им оказался суп из магмы с камнями, приправленными пеплом.
Вы решили съесть охлаждающий суп, но им оказался суп, подающийся при температуре абсолютного нуля.
Вы решили съесть рыбный суп, но рыбки оказались хищными и живыми.
Вы решили съесть разбухающий суп, который слишком быстро увеличивался в размерах внутри организма и Вы в прямом смысле лопнули.
Вы решили съесть роскошный суп, но Ваше сердце остановилось уже после одной ложки из-за того, насколько вкусным он оказался.
Вы решили съесть бесконечный суп, но не смогли остановиться и умерли от переедания.
Вы наткнулись на пирамиду и решили пойти в обратную сторону. Ваши силы закончились.
Вы наткнулись на пирамиду и решили залезть на неё, но Вам не хватило сил.
Внутри пирамиды Вы наткнулись на спящего паука и решили приготовить яичницу из паучьих яиц, но паук проснулся и приготовил Вас.
Внутри пирамиды Вы наткнулись на спящего паука и побежали вприпрыжку, насвистывая. Паук проснулся и съел Вас.
Внутри пирамиды Вы наткнулись на спящего паука и решили пнуть его, за что он Вас съел.
Внутри пирамиды Вы наткнулись на спящего паука и решили выстрелить в него из бластера, но он взорвался, уничтожив всё вокруг.
Внутри пирамиды Вы наткнулись на спящего паука и решили пнуть одно из паучьих яиц, что привело к вылуплению паучков. Паук проснулся и скормил Вас паучкам.
В баре внутри пирамиды Вы сделали комплимент Крокодилу, из-за чего он смущённо откусил Вам голову.
В баре внутри пирамиды Вы решили выпендриться, за что поплатились жизнью.
Вы нажали на колпачок ручки, но она взорвалась.
Просматривая записи, на последнем листе Вы увидели надпись "Кто прочитал, тот сдохнет". У Вас остановилось сердце.
Вы решили сесть на кресло. Механизм поднял кресло до потолка и Вас расплющило.
Вы решили включить компьютер в кабинете, но он так громко загудел, что звуковая волна разорвала Вам внутренние органы.
Вы решили открыть шкаф, но там оказался скелет и испепелил Вас бластером.
В комнате с вентилятором Вы нажали на кнопку, из-за чего стены мгновенно сжались и Вас раздавило.
Вы рассказали всему миру про болезнь Рэкфорда. Учёные научились работать с энергией счастья. Но некоторыми властями и преступниками счастье использовалось во имя зла.
Вы остались на Луне с условиями как для всех жителей.
Вы улетели на Землю и попали на Луну за год до смерти. Затем просто ожидали своей смерти.
Вы улетели на Землю и попали на Луну за год до смерти. Затем решили не ждать год и дать высосать свою энергию.
Вы попросили стереть Вам память, после чего улетели на Землю. Умерли от старости.
Вы улетели на Землю и прожили остаток там остаток жизни, периодически вспоминая свои приключения и скучая по друзьям.
Вы попросили стереть Вам память, после чего улетели на Землю. За год до смерти попали на Луну.
Вы помогли Вельгему с накоплением энергии, отдав свою жизнь.