hint1;Подсказка 1: Если текст начинается с "-", значит, главный герой говорит вслух.
hint2;Подсказка 2: Если текст начинается с кавычек, то это мысли главного героя.
1;Россия, безымянная деревня. Рассказ про обычного русского парня.
2;Вы просыпаетесь. Голова гудит, словно Вам заехали по ней кувалдой.
3;Дважды.
4;Вчера был день рождения Вашего друга.
5;"Да, хорошо мы вчера погуляли".
6;Тело деревянное, даже пальцем тяжело пошевелить.
7;Спустя пару минут Вы наконец начали приходить в себя и смогли открыть глаза.
8;На небе ни облачка. Ветра нет. Ни звука (кроме гудения в голове).
10;"Странно. Что-то не так. Нужно вставать.": Резко встать
11;Привстать
12;Аккуратно и медленно подняться
13;Придя в себя, Вы решили осмотреться.
14;Справа от Вас оказалась канава. В ней стояла бутылка, наполненная какой-то жидкостью.
16;Выпить содержимое?: Да
17;В бутылке оказалась смесь алкоголя и воды из канавы.
18;Ваш организм не выдержал такого испытания на прочность и Вы испустили дух.
19;Нет
20;"Наверняка это вода из канавы или какое-нибудь пойло, от которого ослепнуть можно."
21;"Надо посмотреть, что происходит в деревне. Отправлюсь-ка я туда".
22;Тишина. Все дома закрыты.
23;"Куда все запропастились?"
24;"Ах да, сегодня же свадьба в другой деревне и все там. Значит, я один здесь."
25;Вы заметили летающую тарелку, стоящую посреди дороги.
26;"Откуда она взялась?"
27;Обойдя её вокруг, вы ничего не обнаружили.
28;Кроме каких-то небольших молний, окружающих аппарат.
29;"Может, что-то типа силового поля? Ну-ка..."
30;Вы пытаетесь коснуться летающей тарелки. Удивительно, но Вам это удаётся.
31;"Значит, поля нет. Ну не очень-то и хотелось!"
32;Внутри летающей тарелки оказалось как-то...пусто.
33;Прозрачная канистра с прозрачно-голубой жидкостью, заполненная примерно на две трети.
34;Цветные голограммы кнопок - красная и зелёная.
35;Больше ничего не было.
36;Выпить из канистры
37;"Пахнет как ослиная моча."
38;"Но на вкус неплохо."
39;Вы поставили канистру обратно. Теперь она заполнена примерно на треть.
40;Допить жидкость
41;"Самураи идут до конца!"
42;Как только Вы опорожнили канистру, у Вас началось сильнейшее газообразование.
43;Его стало слишком сложно сдерживать.
44;Произошёл огромный взрыв, который не оставил и атома даже от летающей тарелки.
45;Это привело к появлению зоны отчуждения.
46;Нажать красную кнопку
47;Летающая тарелка взорвалась. Судя по всему, это была кнопка самоуничтожения.
48;Нажать зелёную кнопку
49;Канистра опустошилась. В иллюминатор видно, что тарелка остановилась между Землёй и Луной.
50;Без скафандра Вам нечем дышать. Кнопки заблокированы.
51;Вы ощутили небольшую встряску.
52;"Это что, вместо массажных кресел? Бесполезная вещь."
53;Вы плюнули на зелёную кнопку. А затем решили напоследок осмотреть аппарат.
54;В канистре исчезло много жидкости. Осталось процентов двадцать-тридцать.
55;Выйдя из тарелки, Вы оказались в каком-то крупном городе.
56;Практически каждое здание имело свой архитектурный стиль.
57;Вы заметили, что рядом с Вами красовалась надпись "Парковка", сделанная на множестве языков.
58;На улицах было пусто.
59;Внезапно у Вас в голове раздался голос.
60;Голос: Добро пожаловать!
61;"Капец меня штырит. А мы точно алкоголь принимали вчера?"
62;Голос: Вас не штырит. Вы оказались в городе на Луне.
63;"Я слышал, что если поддаться глюкам, то они быстрей пройдут."
64;- Где тут туалет?
65;Голос: У каждого жителя есть свой дом. В нём и туалет имеется.
66;"Тю, тоже мне, инопланетяне. А вот у нас в деревне всё вокруг - туалет!"
67;Голос: Никто не мешает Вам сделать так в доме.
68;- А на Луне нужно платить налоги?
69;Голос: Нет.
70;"Действительно Рай."
71;- А где инопланетяне? Зря добирался, что ли?
72;Голос: Ввиду высокого развития инопланетной жизни жители обычно не покидают свои дома.
73;"А, я понял. У меня сосед такой. Ещё постоянно кричит, что его какие-то раки достали."
74;Промолчать
75;Голос: Откровенно говоря, Вы не должны находиться здесь.
76;"Как и ты в моей бошке! Брысь!"
77;Голос: Летающая тарелка действительно была пустой?
78;"Нет, там была канистра. И кнопочки."
79;Голос: Очень странно. Тогда нужно разобраться, что произошло. Ваш номер готов.
80;Голос: И Вам запрещено покидать его без разрешения. И да, в канистре - топливо!
81;С этими словами Вы оказались в комнате, похожей на спальню.
82;"Э, мы не договорили! Какой номер? На Луне другая симка нужна?"
83;В комнате из ниоткуда возникло существо.
84;Глазами и лицом оно напоминало Серых из фантастики, но было полностью белым.
85;А ещё это качок ростом метра три.
86;"О, а вот и первый парень на районе. И бежать некуда."
87;Качок: Добро пожаловать в город наш! Зовут меня Кх'арг. Я кратко тебя в курс дела введу.
88;Качок говорил так быстро, что Вы не успевали слово вставить.
89;Кх'арг: Летающую тарелку найти не должен был ты.
90;Кх'арг: Мы уже разбираемся в ситуации и отряд послали на Землю.
91;Кх'арг: Как только прояснится всё, обратно отправят тебя.
92;Кх'арг: Мы изучили уже воспоминания твои. Судя по всему, произошло с пилотами что-то.
93;Кх'арг: В комнате твоей заблокировано многое, так как не житель города ты.
94;Кх'арг: Но не запрещается привычными тебе предметами пользоваться.
95;Качок исчез так же неожиданно, как появился.
96;"В курс дела он введёт. Я так ничего и не понял!"
97;"Как будто в универ вернулся. Вроде, что-то объясняют, но легче не становится."
98;Внезапно Вы вновь очутились в другом месте. Впрочем, ничего нового.
99;Помещение напоминало столовую. Перед Вами сидели незнакомые персонажи.
100;Первый выглядел как человек с металлической головой.
101;Второй - огроменный двуглавый фиолетовый котик с шипастым хвостом.
102;Третий выглядел как обычный мужчина-брюнет ростом примерно метр двадцать.
103;- Где я опять? И кто Вы? Я невкусный!
104;Котик: Ты в штабе сопротивления. Тебе сейчас тяжело, но я постараюсь прояснить ситуацию.
105;- Говорящая киса!
106;Котик: (игнорируя Ваше замечание) Мы - стражи этого города. Но нам многое не нравится.
107;Котик: Во-первых, сюда попадают лишь существа, которые умрут через год или меньше.
108;Котик: Технологии инопланетян позволяют отслеживать даже такое по всей вселенной.
109;Котик: Таких существ похищают и создают для них поистине райские условия жизни.
110;Котик: Все твои желания будут исполняться. Вообще все. Технологии позволяют.
111;Котик: Но в день смерти жители куда-то пропадают. И больше не появляются.
112;Котик: Мы хотим выяснить, что происходит на самом деле.
113;Котик: И вот тут ты и пригодишься. Ты не должен был попасть в этот город.
114;Котик: Тебя нет в системе отслеживания. Ты не погибнешь в ближайший год.
115;Котик: К тому же, стражи, которые полетели на Землю на тарелке, пропали. Так ты сюда и попал.
116;Котик: Другого такого шанса не будет!
117;Котик: Пора знакомиться. Наши имена тебе вряд ли что скажут, поэтому достаточно прозвищ.
118;Котик: Я - Предводитель.
119;Предводитель: Это - (показывает на робота) Глазастик. Он - киборг. Его глаза видят невидимое.
120;Предводитель: А это - (показывает на брюнета) Гном.
121;Гном: Сам ты Гном! (Шёпотом) Хорошо хоть не дворф.
122;- Дворфы ж круче.
123;Гном открыл было рот, чтобы возразить, но Предводитель деликатно кашлянул каждой головой и продолжил.
124;Предводитель: А тебя как звать?
125;- Пусть будет Гость. С чего Вы вообще взяли, что я хочу Вам помогать?
126;Предводитель: А ты правда думаешь уйти отсюда живым? Помочь нам - единственный способ.
127;- Я весь внимание.
128;Предводитель: Сначала отправимся в хранилище знаний. Это что-то вроде библиотеки.
129;Предводитель: Наверняка там есть какой-то секретный уровень. Но сначала тебе нужно оружие, на всякий случай.
130;Предводитель: Держи бластер и щит-перчатку. Щит активируется нажатием кнопки на указательном пальце.
131;Вы вновь оказались в неизвестном месте. Оно действительно напоминало библиотеку.
132;Только помимо книг были ещё диски, какие-то кубики и разные устройства.
133;Предводитель: Хранилище очень высокое, поэтому я уверен, что нам нужно под землю.
134;Вы решили взять книгу с красивым золотым переплётом.
135;И снова оказались в неизвестном месте.
136;- Да сколько можно!
137;Место было маленькой пустой тёмной комнатой без окон и дверей.
138;Голос: Вы перенесены на исправительный этаж Хранилища. Брать экспонаты строго запрещено!
139;- Опять ты! И вообще, что это за библиотека, в которой ничего брать нельзя?
140;Ответа не последовало.
141;Сесть медитировать
142;Спустя много часов медитации Вы познали Дзен и переродились эльфом-принцем в другом мире.
143;Яростно плюнуть на пол
144;Из-за особенностей материала плевок отрикошетил с невероятной скоростью и пробил Вам череп.
145;Пнуть стену
146;Из-за особенностей материала удар вернулся Вам стократ и Вас разорвало на куски.
147;Позалипать в телефон
148;Яркость телефона была настроена на использование на улице в солнечный день.
149;В тёмном помещении Вы ослепли, а Ваше сердце не выдержало такого испытания.
150;Выстрелить в стену из бластера
151;Порезать палец и молиться Ктулху
152;Из ниоткуда появившиеся щупальца пробили одну из стен.
153;Потом Ктулху замотал лейкопластырем Вашу ранку на пальце и дал Вам печенек с чаем.
154;Ктулху: Ничего личного, просто ненавижу инопланетян.
155;Ктулху: Пойду есть сектантов, так что дальше без меня.
157;Луч от бластера отрикошетил и направился к Вам.: Подождать, что произойдёт
158;Луч испепелил Вас.
159;Уклониться
161;Луч продолжил рикошетить и Вам пришлось уклоняться дальше.: Продолжать уклоняться
162;Через какое-то время Вы устали.
163;Выстрелить в стену на опережение
164;Включить щит
166;Луч продолжил рикошетить, но Вы были в безопасности, так как щит окружил Ваше тело.: Ждать
167;Через какое-то время заряд щита закончился.
168;Принять крутую позу
170;Когда два лазера встречаются, происходит взрыв. Как в мультиках.
171;На одной из стен теперь зияла дыра.
172;Снаружи было относительно светло. Потолок мерцал красным.
173;По левому и правому краю были стены. Оставалось лишь идти вперёд.
174;Идти вперёд
175;Подождать экскурсовода
176;Через какое-то время прибыла стража и испелелила Вас из бластеров.
177;Пожаловаться маме
178;К сожалению, связь не ловит.
179;Загуглить маршрут до Земли
180;К сожалению, интернет не ловит.
181;Какое-то время Вы шли лишь вдоль стен.
182;Затем заметили впереди комнату, а там инопланетяне в нарды играют.
184;Судя по бластерам на прозрачном столе, это стража. И Вас заметили.: Попытаться уничтожить их
185;Стражники среагировали быстрее, чем Вы успели взять бластер.
186;Один из них нажал какую-то кнопку на столе и Вас расплющило ударом молота сверху.
187;Показать танец маленьких утят
188;Стражи безмолвно ожидали, когда Вы прекратите танцевать, после чего испепелили бластером.
189;Кинуть бластер в лицо стражнику
190;Стражник кинул свой в ответ, пробив Вам череп.
191;- Не подскажете, где выход?
192;- Я немного заблудился.
193;Стражники показали на проход за ними и продолжили игру.
194;Присоединиться
195;"А как играть в нарды?"
196;Вы подумали, что это похоже на "Чапаева", поэтому выстрелили фишкой.
197;Стражник не согласился и испепелил Вас бластером.
198;Отдать честь
199;- Разрешите доложить?
200;Стражники жестом показали Вам "Кыш-кыш" и Вы пошли дальше по коридору.
201;- Кукуруза, чурчхела, чебуреки
202;Стражники быстро потеряли к Вам интерес и продолжили игру.
203;Вы пошли дальше по коридору, продолжая повторять спасительную фразу.
204;- Можете идти, я Вас заменю
205;Стражники быстро собрали вещи и исчезли.
206;Вы немного подождали и пошли дальше по коридору.
207;- Потанцуем?
208;Стражники не оценили Вашего предложения и испепелили Вас бластером.
209;Спустя какое-то время блуждания по коридорам Вы наткнулись на комнату.
210;В ней было 4 штуковины, похожих на порталы из фантастики.
211;Оранжевый, зелёный, в горошек и треугольный.
212;За ними ничего не видно.
214;В какой портал пойти?: Оранжевый
215;Зелёный
216;В горошек
217;Треугольный
218;Вы оказались в другой комнате с большим количеством чанов с расплавленным металлом.
219;С противоположного конца помещения шёл конвейер, который недалеко от Вас поворачивал.
220;А затем постепенно поднимался наверх, прямиком к единственному здесь проходу.
221;Механические клешни периодически забирали предметы с конвейера и скидывали в чаны.
222;Зачерпнуть черпаком из чана и выпить
223;К Вашему удивлению, жидкость оказалась слишком горячей и невкусной.
224;Искупаться в чане
225;Вы любили ходить в баню, поэтому первое время было даже ничего.
226;Но потом неожиданно становилось всё горячей и горячей и Вы уже не успели вылезти.
227;Лечь на конвейер
228;Клешня взяла Вас за шкирку и опустила в чан.
229;Прыгнуть на клешню
230;Клешня сделала колебание назад и на обратном пути швырнула Вас в проход.
231;Бежать вверх по конвейеру
232;Вы благополучно добрались до прохода.
233;Механические руки распределяли предметы с конвейера по разным путям.
234;Вы же спокойно доехали до конца и оказались на небольшой площадке.
235;Перед Вами было что-то типа пульта управления.
237;Далеко внизу виднелся чёрный портал. Но как туда добраться?: Прыгнуть
238;Вы разбились насмерть.
239;Разбежавшись, прыгнуть прямо вниз
240;Вы действительно попали прямиком в портал! Хорошо, что он гасит скорость.
241;Прыгнуть бомбочкой
242;Ваши ошмётки разлетелись по всей площадке.
243;Активировать щит и прыгнуть
244;Вы успешно приземлились и зашли в портал.
245;Нажать стрелочку вверх
246;Из ниоткуда появилась механическая клешня, взяла Вас за шкирку и поставила перед порталом.
247;"Надо было взять с собой запасные штаны. Дошёл до портала, но какой ценой?"
248;Нажать стрелочку вниз
249;Площадка стала опускаться вниз, как лифт. Вы спокойно добрались до портала.
250;Вы оказались среди "моря" зелени. Только белого.
251;Над головой на жёлтом небе светило зелёное Солнце.
252;Слева было растение, похожее на подсолнух, но большое и постоянно меняющее цвет.
253;За цветком виднелась стена.	Справа тоже виднелась стена.
254;Впереди - фиолетовый ручеёк, по другую сторону которого виднелся чёрный портал. А за ним - стена.
255;Подойти к растению
256;Когда Вы подошли ближе, у подсолнуха появились сначала глаза...
257;Потом - полная острых зубов пасть.
258;Это было последнее, что Вы видели.
259;Выстрелить в растение из бластера
260;К Вашему удивлению, растение уклонилось.
261;Активировать щит и подойти к растению
262;Подойти к ручью
263;Сжечь растение бластером
264;Под растением Вы нашли какой-то проход.
265;Зайти в проход
266;Вы вышли прямо к чёрному порталу.
267;Уйти от греха подальше
268;Погладить цветок
269;У цветка показался здоровенный язык, которым он облизал Ваш щит.
270;Затем он стал тереться о Вас и издавать звуки, похожие на мурлыканье.
271;Когда он наигрался, из-под земли показалось что-то похожее на руку.
272;Оно пульнуло Вас прямиком в портал.
273;Съесть семечку
274;При взаимодействии со слюной семечка произвела сильный взрыв.
275;Съесть лепесток
276;"На вкус как жареная картошка."
277;Мир вокруг стал переливаться всеми возможными цветами.
278;Впереди Вы заметили танцующий глазастый дом, по крыше которого бегали единороги.
279;Вокруг дома гуляли трёхглавые розовые бородатые акулы.
280;Некоторые из них были верхом на огромных фиолетовых курицах.
281;В кармане Вы нащупали пирожок и решили съесть его.
282;Попить
283;Жидкость оказалась кислотой, быстро увеличивающейся в объёме при взаимодействии со слюной.
284;Зато Вы стали быстро уменьшаться в объёме.
285;Перейти ручей
286;Жидкость оказалась кислотой, быстро уменьшающей Вас, начиная с ног.
287;Вскоре от Вас не осталось и атома.
288;Активировать щит и перейти ручей
289;Вы перебрались на другую сторону и Вошли в портал.
290;Вы оказались сидящим за столом в маленькой комнатке и привязанным к стулу так, что не пошевелиться.
291;Перед Вами было механическое щупальце.
292;Голос в голове: Добро пожаловать в комнату для приёма пищи!
293;"Это что за пища такая, что человека связывать надо? И когда Вы успели это сделать?"
294;Голос: Это для Вашего же удобства. Щупальце кормит Вас с ложки, а Вы отдыхаете.
295;"А связывать зачем?"
296;Голос: Чтобы убедиться, что Вы покушаете. Стул за счёт подачи импульсов позволяет управлять ртом.
297;Перед глазами появилось меню.
299;"Какой бы суп выбрать?": Согревающий
300;Охлаждающий
301;Рыбный
302;Меняющий цвет
303;Ядовитый
304;Взрывной
305;Разбухающий
306;Роскошный
307;Бодрящий
308;Бесконечный
309;Голос: Обычно перед ним съедают особую таблетку, но раз Вы настаиваете.
310;Голос: Суп из магмы с камнями, приправленными пеплом.
311;"Слишком согревающий!"
312;Голос: Обычно его едят в сильную жару, но как Вам угодно.
313;Голос: Этот суп подаётся при температуре абсолютного нуля.
314;Голос: Суп с рыбками, обладающими прочной чешуёй и пожирающими Вас изнутри.
315;"Это я должен есть суп, а не он меня!"
316;Голос: Это любимое лакомство рас с прочными внутренностями.
317;Голос: Только так они могут почесаться изнутри.
318;Голос: Главное - не жевать рыбу, иначе зубы сломаете.
319;"Сломанные зубы - наименьшая из проблем!"
320;Голос: Суп с множеством спиритических трав.
321;Блюдо каждое мгновение меняло свой цвет.
322;"Это точно съедобно?"
323;Голос: Разумеется.
324;Блюдо оказалось необычным на вкус. Ведь вкус тоже менялся каждое мгновение!
325;Когда Вам полностью скормили суп, Вам стало казаться, что что-то не так.
326;Но вот что?
327;То, что мир вокруг стал пестрить всеми возможными цветами?
328;Или что механическое щупальце постоянно меняло форму?
329;Спагетти, косяк рыб, чья-то рука, гриб, не счесть и других форм.
330;Или то, что вместо стола Вы каждое мгновение видели разных существ?
331;Черепаха, кот, медведь, мотоцикл, множество других.
332;Голос: Носороги бегут по гусеницам задом наперёд.
333;"Чего, простите?"
334;Голос: Кошачьи подсолнухи курят фрикадельки после дождя вулканов во вторник.
335;"А велосипедная пицца бегает или отжимается по средам после завтрака?"
336;Голос: На самом деле, поливает лимонадом ростки автомобилей.
337;Мир понемногу стал возвращаться в своё обычное состояние.
338;"Хороший суп и побочки интересные."
339;Голос: Любимое лакомство для рас с иммунитетом к яду.
340;Голос: Многим интересно есть то, что может убить. Даже у Вас, людей, к примеру, есть рыба фугу.
341;Суп содержал несколько ядов.
342;Парализующий. Вызывающий то жар, то озноб. Вызывающий слабость.
343;Вызывающий галлюцинации. Вызывающий судороги.
344;"Хвала Одину, что повар забыл положить смертельный яд. Или так и задумано?"
345;Голос: Главный ингредиент - "гранатные" фрикадельки, имитирующие взрывы внутри организма.
346;Голос: Они периодически издают характерный звук и стреляют сжатым воздухом.
347;Голос: За счёт этого Вам кажется, что Вы взрываетесь изнутри.
348;Суп оказался довольно вкусным.
349;Но вот захотели бы Вы повторить эти ощущения?
350;Голос: Внутри организма суп начинает увеличиваться в размерах.
351;Голос: Идеальный вариант для походов и армии.
352;К сожалению, суп слишком быстро увеличивался в размерах.
353;Голос: Мало кто выживал после этого супа. Он слишком вкусный!
354;Вы успели съесть лишь одну ложку и Ваше сердце остановилось.
355;Голос: Идеальный завтрак, если Вы ещё не до конца проснулись.
356;Голос: Главный ингредиент - электрические водоросли.
357;Голос: При каждом укусе Вас будет бить током.
358;Ток оказался несмертельным, поэтому с трудом, но суп был побеждён.
359;Вы никогда не забудете этот вкус!
360;К Вашему удивлению, размер порции был обычным. Вкус неплох.
361;"А почему бесконечный?"
362;Спустя какое-то время щупальце остановилось.
363;"В чём дело? Я хочу ещё!"
364;Голос: Вы уже наелись.
365;Вы заметили, что количество супа в тарелке не изменилось.
366;"Ну хотя бы ещё чуть-чуть! Ну пожалуйста!"
367;Ещё какое-то время щупальце кормило Вас, но затем Вы почувствовали, что больше не прикованы.
368;И жадно набросились на суп. Несмотря на то, что Вы уже объелись, Вам хотелось ещё и ещё.
369;"Как только он влезает?"
370;А в тарелке так ничего и не менялось.
371;Вы почувствовали, что больше не привязаны к стулу.
372;Впереди появился чёрный портал, к которому Вы без долгих раздумий и направились.
373;Вы оказались перед пирамидой, похожей на египетскую, но гладкую, без блоков.
374;Перед входом красовалась табличка с надписью "Портал внутри" на множестве языков.
375;Зайти в пирамиду
376;Пойти в обратную сторону
377;Пустыня не хотела заканчиваться. В отличие от Ваших сил.
378;Вам казалось, что песок и палящее солнце будут сниться в комшарах и на том свете.
379;Зато Вы накормили несколько гиен.
380;Залезть на пирамиду
381;"Кто знает, вдруг портал на самом верху?"
382;Спустя несколько часов неудачных попыток Вы упали без сил.
383;Обойти пирамиду
384;"Портал же наверняка в самом конце пирамиды".
385;Оказавшись на противоположной стороне, вы проплавили дыру в стене бластером и вошли внутрь.
386;Ваша догадка оказалась верна - здесь был портал!
387;Сделать подкоп
388;Вы успешно проложили путь с помощью бластера, сделав затем дыру в пирамиде.
389;И оказались в комнате с порталом! Не желая испытывать удачу ещё больше, Вы вошли в него.
390;Спустя некоторое время ходьбы по коридору Вы наткнулись на комнату.
391;Она была заполнена огромными паучьими яйцами. В конце виднелся проход дальше.
392;Но рядом с ним был огромнейший паук. Вероятно, он спал, раз не заметил Вас.
393;Приготовить яичницу
394;Паук не оценил Ваши кулинарные навыки и решил продемонстрировать свои.
395;Для начала он плюнул в Вас кислотой и дал хорошенько настояться.
396;Потом раскусил на несколько кусочков, посолил, поперчил и украсил блюдо паутиной.
397;Выложил фоточку в интернет и только потом съел.
398;Бежать вприпрыжку, насвистывая
399;Паук проснулся и долго провожал Вас взглядом, но затем не выдержал и спросил
400;Паук: Ты правда такой тупой?
401;Идти крадучись
402;Вы успешно дошли до проёма и показали пауку язык.
403;Пнуть паука
404;Паук проснулся и долго не мог поверить в Вашу наглость.
405;Выстрелить в паука
406;Пнуть любое яйцо
407;Пинок вызвал цепную реакцию, из-за которой все паучки вылупились.
408;Паук проснулся и завернул Вас в кокон, а потом скормил паучкам.
409;Следующей комнатой после блужданий по коридорам оказался бар.
410;Бармен-мумия стоял к Вам спиной и готовил напитки.
411;За стойкой сидели крокодил, здоровенный скарабей и инопланетянин.
412;В конце комнаты виднелся проход дальше.
413;Прокрасться мимо
414;Вы достигли цели без проблем.
415;- Есть что бесплатное?
416;Бармен: К сожалению, нет.
417;- Я тогда пошёл?
418;Бармен: Да. А ты думал, тебя Крокодил съест?
419;Промолчать и отвести глаза
420;- Нет, что Вы.
421;- По нему же видно, что он воспитанный и умный.
422;Крокодил покраснел и смущённо откусил Вам голову.
423;- Это ведь бар крутых чуваков?
424;Инопланетянин: Ну да.
425;- Тогда что Вы тут забыли?
426;- Значит, я по адресу.
427;- Эй, бармен!
428;Вся компашка обернулась на Вас.
429;- Спорим, я тя размотаю?
430;Бармен: Неужели человек с чувством юмора?
431;Бармен: Держи, за счёт заведения.
432;Он поставил стакан с зеленоватой жижей.
433;- А что это?
434;Бармен: Урановая водка. Это бомба, братан, попробуй.
435;Крокодил: Да, твоя жизнь уже не будет прежней.
436;Выпить
437;- Урановая? Нет, спасибо.
438;Бармен: Эх, обижаешь. Ну хотя бы глоточек, а?
439;- Ладно, уговорил.
440;- Нет - значит нет!
441;Бармен: Мне больше достанется.
442;Мумия выпила жидкость залпом, после чего её передёрнуло.
443;Бармен: Ух, хорошо! Иди куда шёл.
444;Вместо бара перед Вашими глазами разгорелась битва инопланетян. Они стреляли друг в друга из цветков.
445;После попадания появлялся фейерверк, каждая искра которого затем взрывалась.
446;Каждую секунду менялось место сражения, оружие, окружение и цвета.
447;Были и коты верхом на ракетах, и деревья с грибами вместо листьев.
448;Крокодил: Ну говорил же я тебе, нельзя новичкам так много! Он же не слышит ничего.
449;Скарабей: Зато точно наш человек! Смотри, как плющит.
450;Инопланетянин: Надо было хотя бы цезиевое вино дать для начала.
451;Мумия: Давайте его к порталу отнесём, чтоб он ещё больше офигел.
452;Инопланетянин: Ха, отличная идея.
453;После того, как Вас отпустило, какое-то время Вы ещё видели всё в зелёном цвете.
454;"Портал! Но я же был в баре..."
455;"О нет! А впрочем..."
456;Прошла, казалось, вечность, прежде чем Вы наконец нашли комнату с порталом.
457;Вы оказались в небольшой комнате, чем-то напоминающей хранилище знаний.
458;В противоположной от входа стороне красовался знакомый чёрный портал.
459;"Тут явно что-то скрыто, раз так просто сюда не попасть. Нужно всё перерыть."
460;"В этот раз тоже телепортирует, когда книгу возьму?"
461;Зажмурив глаза, Вы с опаской взяли первую попавшуюся книгу.
462;Открыв глаза, Вы не заметили изменений вокруг себя.
463;Спустя часы поисков Вы ничего не нашли. Кроме одного куба данных.
464;Проект "Счастье".
465;С развитием технологий люди, по идее, должны быть всё счастливей и счастливей.
466;Но мало где так происходит.
467;Счастливых жителей очень мало. Особенно если рассматривать всю жизнь, а не какое-то мгновение.
468;А ведь чем счастливей житель, тем с меньшей вероятностью он пойдёт на преступление.
469;Если здоров, конечно.
470;Цель проекта - попытка сделать жителей счастливыми.
471;Каждый день, а не одноразово.
472;В качестве "подопытных" брать существ, которым осталось жить лишь год.
473;И доставлять их в тестовый комплекс, в одном из которых сейчас находится читатель.
474;Если исполнять все желания жителей, создавать для них все условия, будут ли они счастливы?
475;Или же привыкнут и станут воспринимать это как новую данность?
476;А может, всё это вообще не влияет на уровень счастья?
477;Если проект увенчается успехом, можно изменить к лучшему жизнь всех разумных существ.
478;Ведь отработанные в комплексах методы можно будет внедрить уже в настоящие города.
479;"Эх, дата не стоит. Пожалуй, стоит захватить это кубик с собой".
480;Вы направились к порталу.
481;В хранилище Вас ждала компашка.
482;Предводитель: Ну наконец-то! Где тебя носило?
483;- Я из тюрьмы сбежал, между прочим! Книги ведь нельзя трогать.
484;Предводитель: Ах да, мы же пропуск тебе не оформили. Неловко получилось.
485;- Уже не важно, я кое-что нарыл. А у вас как?
486;Предводитель в ответ только развёл лапками.
487;Вы вновь оказались в помещении, похожем на столовую, с которой всё и началось.
488;Предводитель: Думаю, в том кубе данных действительно зацепка.
489;Предводитель: Ведь это странно - делать такой упор именно на счастье.
490;Предводитель: Не на исцеление болезней, не на увеличение продолжительности жизни.
491;Предводитель: Не на уменьшение расслоения общества. Можно много всего перечислять.
492;Предводитель: Теперь нам нужно выяснить, куда пропадают жители.
493;Гость: Может, их телепортируют обратно?
494;Предводитель: Какой смысл? Они ведь пропадают именно в день смерти.
495;Гость: Но как человек может погибнуть, если здесь для него создаются все условия?
496;Гном: Я что-то слышал о том, что это Судьба. Не важно, где житель и в каком состоянии.
497;Гном: Даже если он здоров и сидит дома. В день смерти ему суждено погибнуть.
498;Гном: У него может остановиться сердце. Может быть кровоизлияние в мозг.
499;Гном: Нож может выскользнуть и порезать вену. Вариантов много, особенно вне дома.
500;Гость: Но вы ведь говорите, что жители именно пропадают, а не умирают. Их куда-то уводят? Зачем?
501;Предводитель: Это-то мы и хотим узнать. Нам нужно попасть туда, где хранятся данные о жителях.
502;Предводитель: Так мы сможем узнать, кто умрёт в ближайшее время.
503;Предводитель: А затем проследим, куда такие пропадают. Но есть одна проблема.
504;Предводитель: У нас нет допуска в это здание.
505;Предводитель: А до похода в хранилище мы понятия не имели, где хранится информация.
506;- Разве нет чёрного хода?
507;Глазастик: Есть, но в записях было лишь упоминание о нём.
508;Предводитель: План такой - я слишком большой и заметный, поэтому остаюсь здесь.
509;Предводитель: А Вы все идёте на задание. Глазастик узнает, где чёрный ход, дальше разберётесь.
510;Предводитель: К тому же, у меня есть дела поважнее - мне нужно вылизаться.
511;Глазастик: Цель в Системе Распределения Жителей.
512;- Погодите, разве там нет камер и систем защиты? Мы просто так пойдём?
513;Предводитель: Охранные системы могут быть, а снаружи камер точно нет.
514;Предводитель: Жители ведь сидят по домам, какой смысл?
515;Спустя несколько десятков минут хождения вокруг да около здания Глазастик остановился.
516;Глазастик: Нашёл проход, но его надо активировать. Кнопки невидимы.
517;Глазастик какое-то время сновал туда-сюда, делая пассы руками, после чего проход в стене открылся.
518;Вы оказались в помещении, похожем на рабочий кабинет.
519;- Глазастик, какие-то проходы видишь?
520;Глазастик: Пока нет. Видимо, нужно что-то сделать, чтобы пройти дальше.
521;- Почему кабинет такой, э, человеческий? Где технологии будущего?
522;Глазастик: Почём мне знать?
523;Гном: Может, для людей и сделан.
524;Нажать колпачок ручки
525;Раздался мощный взрыв.
526;Просмотреть записи
527;Спустя полчаса Вы добрались до последнего листочка.
528;На нём было совсем мало текста - "Кто прочитал, тот сдохнет".
529;"Я тут время трачу, а они мемы вставляют!"
530;Внезапно у Вас остановилось сердце.
531;Включить телевизор
532;Сесть на кресло
533;Механизм резко поднял кресло до потолка и Вас расплющило.
534;Включить компьютер
535;Компьютер так громко загудел, что звуковая волна разорвала вам внутренние органы.
536;Открыть шкаф
537;В шкафу сидел скелет.
538;Скелет: Это покушение на частную собственность! Вы не имеете права!
539;И испепелил Вас бластером.
540;Вас начало засасывать в телевизор. Через секунду вы были уже в другом месте.
541;Глазастик: Нас что, телепортировало?
542;- Ты привыкнешь к этому.
543;Вы оказались в небольшой комнате. Впереди виднелся большой вентилятор, который загораживал проход.
544;Гном: Мне отключить его?
545;Глазастик: Давай оставим этот вариант напоследок.
546;- А почему нельзя бластером уничтожить?
547;Глазастик: Потому что по вентилятору видно, что он сделан из отражающего материала. Это бесполезно.
548;- Я...просто проверял, что вы тоже знаете. А если включить щит?
549;Глазастик: Ты будешь бесконечно вращаться в вентиляторе и не сможешь двигаться.
550;На стене рядом с вентилятором была большая кнопка. Рядом с вами была ракетница. А позади - рычаг.
551;На потолке была какая-то дыра.
552;Нажать на кнопку
553;Стены мгновенно сжались и вас раздавило.
554;Выстрелить из ракетницы
555;После взрыва вентилятор остановился.
556;Гном: Вот это я понимаю, скрытное проникновение.
557;Гном, настало твоё время
558;Гном пошёл к вентилятору.
559;- Стой, что ты делаешь? Тебя же разрубит!
560;Глазастик: Он успеет прыгнуть между винтами. По крайней мере, должен.
561;- Это безумие!
562;С замиранием сердца Вы наблюдали за тем, как Гном остановился возле вентилятора.
563;А затем горизонтально прыгнул вперёд.
564;Через какое-то время вентилятор остановился.
565;Переключить рычаг
566;Вы оказались в предыдущей комнате.
567;Гном: Интересно тут перемещение устроено.
568;Вы вновь включили телевизор и оказались в комнате с вентилятором.
569;- Залезем через верх?
570;Гном: Тогда полезу я. Мало ли что там будет.
571;- А что сможешь сделать такого ты, что не сможем мы?
572;Гном: Может, пролезть? Я же самый маленький.
573;Вы залезли на Глазастика, а Гном залез на Вас.
574;Гном: Блин, слишком высоко. Придётся прыгать.
575;- Ты изд...
576;Каким-то чудом ваша конструкция выдержала прыжок.
577;Через какое-то время вентилятор остановился.
578;За вентилятором была дверь. А за ней - большая комната с кучей голограмм, как в фильмах.
579;Гном: Похоже, мы на месте.
580;Гном и Глазастик начали искать нужные данные.
581;Гном: Бинго! Я нашёл человека. Он умрёт послезавтра. Ему восемьдесят два года. Раса - человек.
582;Гном: Я записал, где он живёт.
583;- Так просто? Никаких тревог и прочего? Почему вообще тут пусто?
584;Глазастик: Данные автоматически рассылаются ответственным за пропажи жителей.
585;Глазастик: Комната управления нужна просто на всякий случай.
586;Вы вновь оказались в комнате-столовой.
587;Предводитель: Прекрасная работа, товарищи! Гном, Гость, отправляйтесь к будущей жертве.
588;Предводитель: Мы с Глазастиком не очень-то похожи на людей, поэтому нам нельзя.
589;Гном: Меня, как стража, обязаны будут впустить. Плёвое дело.
590;- А какой вообще план?
591;Предводитель: Нужно будет установить незаметные глазу камеры по всему дому.
592;Предводитель: Так мы узнаем, забирает ли кто-то жителей.
593;Предводитель: Если используются телепорты, камеры нам не помогут.
594;Предводитель: Поэтому обязательно нужно отслеживающее устройство.
595;- И куда мы его прицепим?
596;Предводитель: Это крошечный дрон. Вы возьмёте его с собой, а я буду им управлять.
597;Предводитель: Влечу через нос и приземлюсь где-нибудь в районе лёгких. Так дрон точно выживет.
598;Мы стояли перед обычным на вид домом.
599;Гном: Ну вот мы и на месте. Ты отвлекаешь его разговором, а я всё проворачиваю.
600;- Так нечестно!
601;Гном: А ты знаешь, как цеплять камеры? Незаметно.
602;- Так научи!
603;Гном: Нет времени. Вдруг мы уже опоздали?
604;Он позвонил в дверь.
605;Открыл действительно старик, разве что больно жизнерадостный.
606;И не сказать, что послезавтра его уже не станет.
607;Всё прошло отлично.
608;Послезавтра. Было решено следить за камерами попарно, чтобы ничего не пропустить.
609;Наконец в доме кто-то появился и исчез вместе с жителем.
610;Гном: Всем подъём! Началось!
611;Предводитель: Я так и знал, что если и забирают жителей, то с помощью телепортов!
612;Гном: Что по устройству слежения?
613;Предводитель: Сейчас посмотрю, пока проверь запись и узнай, кто это был.
614;Гном: Это Кх'арг!
615;Предводитель: Кто встречает - тот и провожает, значит.
616;Предводитель: Они на самом верху хранилища знаний. Туда без допуска не попасть.
617;- И что теперь? Мы убедились, что дело нечисто. Но допуска-то нет.
618;Предводитель: Кажется, я придумал план. Но вам он не понравится.
619;Предводитель: Мы изменим дату смерти одного из нас на ближайшие дни.
620;Предводитель: С помощью некоторых приборов мы сможем как бы жить от его лица.
621;Предводитель: Так мы узнаем, что происходит с жителями после телепорта.
622;Предводитель: Нужно убедиться, что здесь что-то не так. Может, их просто отправляют на родину.
623;Глазастик: Давайте я.
624;- А почему не я? Я ведь самый бесполезный.
625;Предводитель: Тебе точно нельзя. Ты ведь вообще здесь не должен был оказаться.
626;Предводитель: Да и без тебя у нас бы не получилось.
627;Предводитель: А мы давно готовы к худшему варианту развития событий.
628;Предводитель: К тому же, Кх'арг знает, что ты попал сюда по ошибке и сразу заподозрит неладное.
629;Гном: А почему не я?
630;Предводитель: Потому что тебя не заметят.
631;Гном набрал в рот воздуха.
632;- А ты почему не пойдёшь?
633;Предводитель: У меня лапки.
634;Дату смерти Глазастика мы успешно изменили на послезавтра.
635;Перед этим днём он проглотил что-то типа таблетки, а мы все подключились к особым устройствам.
636;Благодаря этому мы могли проживать жизнь Глазастика вместе с ним, чувствуя то же, что и он.
637;Послезавтра Кх'арг появился перед Глазастиком. Они тут же телепортировались на верхний этаж хранилища.
638;Кх'арг сразу же исчез.
639;Перед Глазастиком появился белый, наполовину прозрачный, человек.
640;Он вытянул вперёд руку и Вы почувствовали, как Глазастик начал терять силы.
641;Человек закричал, упал на колени и начал кашлять и задыхаться.
642;На звуки пришёл другой человек, тоже белый и прозрачный.
643;Второй прозрачный: Рэкфорд! Что случилось?
644;Рэкфорд: Вельгем, ты же знаешь...что у меня... аллергия... на жизненную силу.
645;Вельгем посмотрел на Глазастика.
646;Вельгем: Вы ведь страж, почему Вы здесь? Изменили дату своей смерти! Видите, к чему это привело?
647;Вельгем: Так, ладно. Спокойствие, только спокойствие. Что Вы хотите за молчание?
648;Глазастик: Я хочу знать правду. Про всё, что происходит здесь. И в других комплексах.
649;Глазастик: Про вас двоих и про проект "Счастье". В общем, про всё.
650;Вельгем: А не многого хочется? Вы в моей власти. Вот расскажу я, что будете делать?
651;Глазастик: Зависит от того, что услышу.
652;Рэкфорд уже перестал кашлять и задыхаться.
653;Вельгем: Это даже забавно. Хорошо, будь по-Вашему. Вы мне всё равно ничего не сможете сделать.
654;Вельгем: Мы - представители одной из древнейших рас. Даже название её забылось.
655;Вельгем: Наша раса способна накапливать энергию до бесконечности и преобразовывать её в магию.
656;Вельгем: Как только место закончилось, энергия начинает сжиматься и её можно накапливать дальше.
657;Вельгем: Наша раса может жить вечно. Есть ли какой-то подвох? Не знаю, хоть и давно ищу ответ.
658;Вельгем: Мы родились примерно миллиард лет назад. Были соседями, вместе играли и подружились.
659;Вельгем: В двадцать пять лет Рэкфорд полетел в командировку на отдалённую планету.
660;Вельгем: И что-то там подхватил. Неизлечимую болезнь, которая высасывает из него силы.
661;Вельгем: Единственным выходом сохранить ему жизнь была возможность обеспечить доступ к энергии.
662;Вельгем: При этом на жизненную силу у него аллергия.
663;Вельгем: А остальные виды его организм не усваивает. И что остаётся?
664;Вельгем: Его организм мог протянуть ещё несколько лет и я пытался найти нужный вид энергии.
665;Вельгем: Однажды я подумал - что, если дать ему высосать существо, находящееся при смерти?
666;Вельгем: Ведь тогда жизненной энергии будет минимум и аллергия не должна сработать.
667;Вельгем: Так и оказалось. И энергия усвоилась организмом!
668;Вельгем: А потом я заметил, что эффективность сильно разнится от случая к случаю.
669;Вельгем: Так в чём же дело? Оказалось, что больше всего влияло то, насколько счастливо существо.
670;Вельгем: Так и возникла идея комплексов.
671;Вельгем: За счёт магии и технологий печати чего угодно люди счастливы здесь!
672;Вельгем: Проект работает и некоторые страны уже даже частично внедрили его для законопослушных граждан.
673;Глазастик: Ты похищаешь существ против их воли! Так нельзя!
674;Вельгем: Отнюдь. Во-первых, я всегда спрашиваю, хочет ли существо исполнения всех своих желаний?
675;Вельгем: Хочет ли жить в своё удовольствие и ни от кого не зависеть?
676;Глазастик: Так ведь никто не скажет "Нет" на такие вопросы.
677;Вельгем: Ну почему же? Подозрительные всё выспросят. Некоторые и отказываются. Что не так?
678;Глазастик: Люди не знают, что умрут через год. И на что подписываются.
679;Вельгем: Верно. Но разве могли бы они жить счастливо, зная, что скоро умрут? Ответ очевиден.
680;Глазастик: Почему ты не даёшь существам вернуться обратно?
681;Вельгем: Пока желающих не было.
682;Глазастик: Почему я вообще должен верить тебе?
683;Вельгем: Не должны. Но зачем мне врать?
684;Глазастик: Куда пропадают жители? Ну высосут из них энергию, тела ведь должны оставаться.
685;Вельгем: Мы можем полностью поглощать существ, расщепляя их на энергию. Даже атома не остаётся.
686;Глазастик: В чём смысл стражей, если у тебя уже столько энергии?
687;Вельгем: Всё просто. Во-первых, мне тоже нужны сон и отдых. И комплекс в это время не будет без защиты.
688;Вельгем: Во-вторых, я не могу следить за всем сразу. В-третьих, я один, а комплексов много.
689;Глазастик: Как долго ты ещё собираешься убивать существ для продления жизни Рэкфорда?
690;Вельгем: Пока не сделаю лекарство. И вообще...
691;Вельгем: Я не убиваю существ! Не поглощаю энергию целыми галактиками, хотя мог бы!
692;Вельгем: Так я бы давно накопил нужное количество. Но это неправильно.
693;Вельгем: Высасывание существ, которые вот-вот умрут - лучший вариант. Он никому не вредит.
694;Глазастик: И когда ты сделаешь лекарство? И вообще, разве одного комплекса не было бы достаточно?
695;Вельгем: Тут всё сложно. Примерно восемьсот миллионов лет назад я был в одном из далёких миров.
696;Вельгем: Там я наткнулся на любопытный остров. На нём уже давно никто не болел. Преступности не было.
697;Вельгем: Никаких войн и даже драк. Оказалось, местные маги придумали сложнейшее заклинание.
698;Вельгем: Оно позволяет изменить саму реальность, удалив агрессию, болезни, ненависть и так далее.
699;Вельгем: Но их сил хватило лишь на остров. И то потребовалось много жертв.
700;Вельгем: Я же хочу воспроизвести это заклинание на всю вселенную, а для этого нужно много энергии.
701;Глазастик: Откуда мне знать, что ты не хочешь уничтожить вселенную?
702;Вельгем: Уничтожить её я мог ещё четыреста миллионов лет назад, энергии хватало.
703;Вельгем: Но созидание требует существенно больших затрат.
704;Вельгем: И это единственный известный мне способ исцеления друга.
705;Глазастик: Но почему ты не можешь просто применить на нём заклинание?
706;Вельгем: У заклинания есть одна особенность - действует лишь на родине. И ты не должен её покидать.
707;Вельгем: Наш родной мир давно уничтожен в результате столкновения с другой планетой.
708;Вельгем: А если заклинание сработает на всей вселенной, то все будут на своей родине.
709;Вельгем: Ведь мы все родились и живём во вселенной!
710;Глазастик: А что, если не сработает?
711;Вельгем: Сработает, я давно всё просчитал.
712;Глазастик: Каждая раса многие вещи считала невозможными, пока не развила свой уровень технологий.
713;Вельгем: Я досконально изучил тот остров и это заклинание. Всё сработает.
714;Вельгем: Но понадобится ещё как минимум пятьсот миллионов лет с учётом расширения вселенной.
715;Глазастик: Болезни естественны, их нельзя убирать! Никто не может предсказать, как это повлияет!
716;Вельгем: Чушь собачья. Все древнейшие расы достаточно развиты и имеют лекарства от всех болезней.
717;Вельгем: Так какая разница - уметь лечить все болезни или уничтожить их на корню?
718;Вельгем: Да и ничего плохого с тем островом так и не произошло. Я пристально за ним слежу.
719;Глазастик: Почему ты не поглощаешь солнечную энергию? Энергию ветра, приливов и так далее?
720;Глазастик: Ту, что уходит в никуда.
721;Вельгем: Для заклинания необходима энергия, полученная от существ. Как бы объяснить...
722;Вельгем: Грубо говоря, она имеет другой состав. Поэтому магам и нужно было жертвоприношение.
723;Глазастик: Ты говоришь про магию. Что это значит?
724;Вельгем: Всё почти как в книжках и фильмах. Мало кому доступна магия, наша раса - одна из немногих.
725;Вельгем: Но лучше на практике, верно? Сейчас поглощу немного солнечной энергии.
726;Вельгем пропал и через какое-то время вернулся.
727;Он создал огненный шар размером с половину комнаты, затем молнию, потом дерево.
728;На какое-то время воспарил в воздух и летал.
729;Вельгем: Ну что, достаточно? Будете хранить молчание?
730;Глазастик: Так много всего. Сложно сказать, нужно подумать. А если я кому-то расскажу, то что?
731;Вельгем: Вы имеете в виду кого-то ещё, кроме дружков, которые за Вами наблюдают?
732;Глазастик обомлел.
733;Вельгем: Не советую.
734;Вельгем: Если не сдержите слово, я сотру память Вам и всем, кому расскажете.
735;Глазастик: То есть, не будешь убивать или высасывать?
736;Вельгем: Нет, конечно.
737;Глазастик: Ладно, тогда я...пойду?
738;Вельгем: Надеюсь, Вы поступите правильно.
739;Глазастик телепортировался к вам.
740;Глазастик: И что будем делать? Всё не так плохо. Хоть мне и не нравится.
741;- Погодите. А что с теми двумя стражами, из-за которых я сюда попал?
742;Предводитель: Они захотели жить на Земле. Поэтому уже не стражи.
743;- Разве они не могут всем рассказать про это место?
744;Предводитель: Думаю, Вельгем позаботится о том, чтобы они этого не сделали.
745;Гном: Так каков план?
746;Предводитель: Пока никакого. Всё оказалось сложнее, чем я думал.
747;- Их нужно остановить
748;- Нужно рассказать миру правду
749;- Я останусь здесь
750;- Я улетаю домой
751;- Я помогу Вельгему
752;Предводитель: Каким образом? Ты ведь видел, на что способен Вельгем.
753;- Если одному из нас изменить дату смерти, Рэкфорд от аллергии не сможет двигаться.
754;- И мы сможем его уничтожить! Останется лишь Вельгем.
755;Гном: Всего лишь сильнейший, подумаешь.
756;Предводитель: Дело даже не в том, что он сильнейший. Остаётся много вопросов.
757;Предводитель: Что, если они бессмертны? И поэтому могут жить вечно?
758;Предводитель: На что Вельгем пойдёт после смерти друга?
759;Предводитель: Он миллиард лет копит энергию для него. Может и уничтожить вселенную.
760;- Не думаю, что он пойдёт на такое. Так и будет копить энергию для заклинания.
761;Предводитель: Я бы не был так уверен. Ладно, предположим. Рэкфорд уничтожен. Как победить Вельгема?
762;Предводитель: И что делать, если он позовёт остальных стражей, чтобы уничтожить нас? Мы и их убьём?
763;Предводитель: К тому же, ты уже предлагаешь убить их, а не остановить. Это совсем другая история.
764;- Потому что единственный шанс остановить их - это убить. Не думаю, что их можно упечь в тюрьму.
765;- Как убить Вельгема - не знаю. Что делать, если он позовёт стражей - не знаю. Они невиновны.
766;Гном: А если взять Рэкфорда в заложники?
767;Глазастик: И что дальше?
768;Вельгем: Да, и что дальше?
769;Мы синхронно обернулись на звук.
770;Вельгем: Вам меня не остановить. Но навредить Рэкфорду Вы действительно способны.
771;Вельгем: А я этого не допущу. Поэтому сотру Вам память об этом разговоре и Вы начнёте его вновь.
772;Вельгем: Уже без мыслей о том, чтобы убить Рэкфорда.
773;- Есть ведь что-то типа социальной сети, но в масштабах вселенной?
774;Предводитель: Вообще говоря, всё не так просто, но есть. Что ты предлагаешь выложить?
775;- Всё, что знаем
776;- Насколько могуществен Вельгем. Как конкретно он хочет исцелить Рэкфорда. И как похищает существ.
777;Внезапно перед нами появился Вельгем.
778;Вельгем: Я не позволю Вам этого сделать.
779;- Что, боитесь правды, мистер Вселенная?
780;Вельгем: Если Вы выложите всю правду, все узнают, сколько энергии я уже поглотил.
781;Вельгем: За мной начнут охотиться, чтобы использовать в качестве оружия.
782;Вельгем: А Рэкфорда - как заложника, чтобы я подчинялся.
783;Вельгем: Вы даже не представляете, насколько могущественные и опасные есть существа.
784;Вельгем: Более того, так я никогда не вылечу Рэкфорда, ведь энергия будет тратиться на нужды хозяев.
785;Вельгем: Я сотру Вам память и Вы вернётесь к обсуждению.
786;Вельгем: Уже без мысли о том, чтобы выложить данные в сеть.
787;- Всё про болезнь Рэкфорда
788;- Но не будем рассказывать о Вельгеме. Потому что вряд ли он позволит такое выложить.
789;Глазастик: Ха, это уж точно.
790;Вы и представить не могли, к чему это приведёт.
791;Учёные со всей вселенной заинтересовались болезнью Рэкфорда. Никакие лекарства не помогали.
792;Больше всего всех заинтересовало то, что поддерживать жизнь можно было лишь энергией счастья.
793;Спустя десятилетия упорных трудов учёные научились синтезировать энергию счастья.
794;А затем создали множество механизмов, позволяющих конвертировать разные типы энергии в счастье.
795;Благодаря этому Рэкфорд всегда был здоров. А Вельгем смог куда быстрее накопить энергию на заклинание.
796;Вельгем был признан героем Вселенной. Он настоял на том, чтобы признать и всю Вашу компашку героями.
797;В честь вас было названо много улиц и университетов.
798;Но была и обратная сторона монеты. То, что можно создать - можно и уничтожить.
799;Власти по всему миру использовали эту энергию как поощрение для соблюдения абсурдных законов.
800;И в случае чего отбирали у жителей счастье.
801;Преступники же научились использовать его как наркотик.
802;- Мы через многое прошли вместе. Кто знает, может, я ещё пригожусь.
803;- Только пусть мне условия создадут, как всем жителям. И так до самого конца жизни.
804;- Взамен на моё молчание.
805;Предводитель: Отличный план! Думаю, Вельгем не будет против.
806;- И чтобы за мной больше не прилетали
807;- Я ведь уже был здесь? Два раза сюда не попадают.
808;- И я не должен.
809;- И сотрите мне память
810;Улететь
811;Просто улететь
812;Вы жили на Земле. Периодически тосковали по друзьям с Луны.
813;А за год до смерти вновь сюда попали.
814;Вы были счастливы встретиться с друзьями, но радость была омрачена знанием того, что впереди.
815;Просто ждать смерти
816;Дать Вельгему высосать себя
817;- Не будем тянуть резину. Какой смысл ждать своей участи целый год?
818;- Высосите мою энергию сейчас и покончим с этим.
819;Вельгем: Вы поступаете правильно.
820;- Я хочу всё это забыть. То, что я узнал, слишком сложно для простого человека.
821;Предводитель: Понимаю. Хоть ты это и забудешь, знай - ты не простой человек.
822;- Прощайте, друзья.
823;Предводитель: Прощай, друг.
824;Гном: Знай - ты всегда будешь в наших сердцах.
825;Глазастик не нашёлся, что сказать.
826;Вы прожили остаток жизни на Земле.
827;Вы прожили остаток жизни на Земле, периодически вспоминая свои приключения.
828;Вы жили на Земле.
829;А за год до смерти вновь сюда попали.
830;Как обычный житель.
831;Вельгем: Я ценю это. Правда. Спасибо Вам.
832;Вельгем: Никогда раньше не задумывался о том, что могут быть добровольцы. Это прекрасная идея!
833;Вельгем: Чем раньше я смогу применить заклинание, тем больше существ получится спасти.
834;Теперь Вельгем искал по всей вселенной добровольцев.
835;Людей, не имеющих смысла в жизни. Неизлечимо больных.
836;Людей, которые живут в ужасных условиях. Или постоянных страданиях.
837;Часть из них соглашалась. Отказавшимся он просто стирал память о разговоре.
838;Благодаря этому заклинание получилось применить на двести миллионов лет раньше.
839;Вельгем был признан героем Вселенной. Ему ставили памятники во всех уголках мира.
840;В честь него было названо много улиц и университетов.
841;Но и в честь Вас - тоже. Вельгем рассказал о Вашем подвиге и настоял, чтобы и Вас признали героем.
842;Предводитель: В каком смысле?
843;- Я считаю, что его цель стоит жертв. Добровольных, конечно. И я хочу стать одной из них.
844;- Дам ему высосать мою жизнь.
845;Глазастик: Зачем? Тебе ещё жить и жить!
846;- Одной энергией счастья он ещё долго будет копить энергию. Хочу ускорить процесс.